2011年3月，在三亚万达希尔顿酒店举行的大S与汪小菲婚礼，成为内地、香港和台湾媒体关注的焦点。有报道指婚礼名为节俭，实则炫富，为此汪小菲的母亲张兰特意出来辟谣，说整个婚礼花费不超过100万元。“我跟万达(指希尔顿逸林酒店)董事长非常好，他的饭店免费赞助，俏江南又包办宴席，一定会给优惠。大S的婚戒也是赞助的，是我干女儿万宝宝设计的，婚礼策划也有公司免费赞助，但是我们还是会给一点点钱，因为他们工作太辛苦了。”

4月4日凌晨，万达集团老总王健林的独子、现任万达集团董事的王思聪，在个人微博对该言论进行了驳斥，而且言辞激烈：“看来儿子的装×是遗传母亲的狂想症，张兰阿姨你好歹也算个知名企业家怎能随意造谣呢？你花多少钱办个婚礼不关我事，但是你从未和我父亲见过面你怎能胡说和你关系好，甚至赞助你那装×儿子的婚礼呢？高调就高调呗，本身也不是错，但你装啥啊？不还说礼金全捐吗，你给我个发票看看呗？”微博发表后，迅速被转了1000多次，而王公子过后还觉得不过瘾，又把自己的微博转了一遍，还加上了一句：“大家狠狠的（地）转。”

王思聪微博虽然是新浪认证的，但此前却一直不是微博红人，粉丝数只有五千多人，评论也基本都不过百条。不过在“炮轰张兰”事件之后，这位公子却一夜爆红，很多网友都特意从天涯论坛上赶到微博上围观这位“富二代”的激烈言论。


